‎VINH QUANG TRONG THÙ HẬN
‎Bên trái nên thấp xuống tí.
‎Ông Jeong. Sang trái một chút.
‎Có lẽ nên kéo sang phải…
‎PHẪU THUẬT THẨM MỸ JOO YEO JEONG
‎Tay tôi có thể sẽ chạm cô.
‎Đừng giật mình.
‎Tôi đang ở tiệm sửa xe,
‎và một cúc áo trên tay áo bị rơi ra.
‎Tôi bò trên sàn
‎như thể đã phát điên.
‎Xấu xí lắm nhỉ?
‎Sẹo của tôi.
‎Đó là tổn thương.
‎Nếu cô lại ngã xuống,
‎đừng làm chúng tệ hơn, hãy gọi tôi.
‎Đã từng rơi vào đường cùng nên tôi hiểu
‎sức nặng cơn giận của cô.
‎Chờ nhé. Tôi sẽ khâu nút mới cho.
‎Đây.
‎Tin tôi đi. Kỹ năng khâu của tôi
‎tốt hơn đa số các tiệm may đấy.
‎Ai là người
‎cô muốn thắng khi học cờ vây từ tôi?
‎Thiết bị này đã tắt. Xin để lại lời nhắn.
‎Anh ở đây à?
‎Tưởng anh không về nhà.
‎Giờ em đi làm đây!
‎Cái gì đây? Hành trình tìm về ký ức à?
‎Em chưa từng nghĩ
‎anh sẽ tự mình moi ra mấy thứ này!
‎Bạn trung học, nhỉ?
‎Đó là trước khi
‎Hye Jeong sửa mũi và ngực đó!
‎Lẽ ra em cũng nên làm.
‎Em có nên làm không?
‎Son Myeong O không có trong ảnh này sao?
‎Cậu ấy ở đâu ý nhỉ.
‎- Tiện đây, sao anh biết Myeong O thế?
‎- Em gặp họ thường xuyên không?
‎Jeon Jae Jun hoặc Myeong O.
‎Thỉnh thoảng.
‎Em thử đồ ở cửa hàng của Jae Jun mà.
‎Dạo này em chả thể liên lạc với Myeong O…
‎Ôi, xấu hổ quá!
‎Lâu lâu cậu ấy hay làm mấy trò kỳ lắm.
‎Cậu ấy cũng đe dọa anh hay gì à?
‎Với cái gì?
‎Chẳng bình thường gì cả.
‎Khi anh nhắc đến Son Myeong O,
‎cả em và bạn em
‎đều hỏi cậu ta có đe dọa anh không.
‎Lái xe an toàn nhé.
‎ĐIỂM ĐẾN GẦN ĐÂY
‎PLATINUM CC
‎SỐ 41 ĐƯỜNG GEUMGEON, YONGIN
‎Anh ấy đã gặp Jae Jun ư?
‎Là Ha Do Yeong,
‎Giám đốc điều hành Xây dựng Jaepyeong.
‎Chồng của Park Yeon Jin.
‎Chồng của thủ phạm ư?
‎Ngày nào đó khi tôi trả thù xong,
‎tôi không muốn
‎Yeon Jin còn ai ở bên cạnh cậu ta.
‎Bạn bè, bố mẹ,
‎con gái hay chồng cũng không.
‎Không ai cả.
‎Phải không còn ai yêu thương cậu ta.
‎Cô có thắng ván cờ vây đó không?
‎Tôi đã thắng,
‎nhờ có người thầy dạy giỏi.
‎Mật mã cửa nhà là 3724.
‎Có thể sẽ mất vài tháng hoặc vài năm,
‎nhưng hãy tái đấu một ván nhé.
‎Tôi sẽ đi một nước, và một ngày nào đó
‎cô sẽ quay lại và đi một nước.
‎Như vậy tôi sẽ biết là cô đã đến đây.
‎Cô không gọi hay nghe máy của tôi
‎cũng không sao.
‎Mà hãy giữ liên lạc kiểu đó.
‎Tôi chỉ cần có thế.
‎Rồi tôi sẽ tuân theo
‎mọi thứ hậu bối Dong Eun nói
‎như thánh chỉ vậy.
‎Tôi sẽ cho cô xem
‎điệu múa đao phủ hoang dại.
‎VINH QUANG TRONG THÙ HẬN
‎YEONHWADANG
‎- Viết tên vào đây.
‎- Vâng.
‎- Họ nói pháp sư này linh.
‎- Thật à?
‎Xin lỗi.
‎Nơi này lúc nào cũng đầy phụ nữ trẻ à?
‎- Pháp sư này hẳn là linh lắm.
‎- Tôi chả biết. Đây là lần đầu tôi đến.
‎Mà theo lời bạn bè tôi từng đến đây,
‎pháp sư này cho các giải pháp chính yếu.
‎"Chính yếu"?
‎Tiếp theo.
‎Kang Hyeon A?
‎Vâng! Kang Hyeon A! Đây ạ. Là tôi đây.
‎Nó là vết ố dầu. Sẽ giặt ra chứ?
‎Giặt ra được.
‎Cô muốn may cúc mới ở đây nhỉ?
‎Tôi sẽ…
‎để nguyên như vậy.
‎Tôi đã gửi chậu cây chúc mừng
‎đến phòng khám tư của bác sĩ Joo,
‎và đây là những lá thư
‎được gửi đến bệnh viện.
‎À, cảm ơn cô nhé.
‎Thằng nhóc đó.
‎Chắc gửi tôi hóa đơn thẻ tín dụng.
‎NHÀ TÙ CHEONGSONG
‎KANG YEONG CHEON
‎BỆNH NHÂN GIẾT GIÁM ĐỐC BỆNH VIỆN
‎SÁT NHÂN HÀNG LOẠT KANG BỊ BẮT TẠI CHỖ
‎BÁC SĨ JOO
‎CHÀO, KANG YEONG CHEON ĐÂY
‎BỐ CẬU LÀ NGƯỜI TỐT
‎MÙI MÁU KHI DAO XIÊN CỔ
‎MẠCH MÁU VỠ
‎TRÒNG TRẮNG ĐỎ LÊN
‎Thằng khốn nạn…
‎Thằng khốn nạn đó!
‎Một mét tám mươi hai xen-ti-mét…
‎và nặng 75 ký…
‎Ít nhất hãy tuân thủ quy tắc, Dong Eun.
‎Sao cậu lại chọn
‎một nơi linh thiêng để cướp tôi?
‎Chà, tôi thích nơi này.
‎Tôi cảm thấy như Cha ở trên trời
‎sẽ làm chứng cho chúng ta.
‎- Tôi không cần phải đếm, nhỉ?
‎- Trời, trước đây cậu chả là cái thá gì.
‎Giờ khi đã được học hành,
‎cậu lại trở thành một con quỷ cái!
‎Tôi đi đây.
‎Con quỷ cái này bận bịu lắm.
‎Này! Cậu không thể lên thiên đàng nữa.
‎Nhưng tôi thì có thể.
‎Tôi đã hối cải chuyện làm với cậu,
‎và đã được cứu rỗi.
‎Quen biết rộng đấy.
‎Đúng vậy.
‎Cậu nên lên thiên đàng khi chết,
‎vì cuộc sống cậu ở đây sẽ là địa ngục.
‎Ý cậu là sao?
‎Cậu vẫn chưa xong việc với tôi à?
‎Thả tôi ra, nếu không tôi sẽ gọi bố cậu
‎trong văn phòng ra làm chứng cho ta.
‎Này, cái đồ…
‎Trả lời tôi đi. Này.
‎Này!
‎Chết tiệt!
‎- Ta sẽ học ở đây ạ?
‎- Hôm nay em sẽ làm bài kiểm tra đánh giá.
‎Rất đơn giản, nên đừng sợ.
‎Khi nào xong thì ra. Cô sẽ đợi.
‎Bài kiểm tra đánh giá gì?
‎Cô sẽ cho em đi du học ở Mỹ.
‎Du học?
‎Có chuyện đột xuất xảy ra,
‎nên cô không thể dạy kèm em nữa.
‎Nên cô muốn tìm thầy giỏi hơn cho em.
‎Thật là.
‎Nói dối như vậy không phải hơi quá à?
‎Cô định cho em đi du học Mỹ thế nào?
‎Cô giàu lắm à?
‎Ừ. Cô vừa nhận được rất nhiều tiền.
‎Em vào đi.
‎KẺ BÁM ĐUÔI - CÓ TIỀN CHƯA?
‎Hôm nay con ngầu lắm, Ye Sol à.
‎Như Sonny vậy.
‎Nhưng đứa trẻ mang vớ màu hồng ý
‎có vẻ chả biết cách "chơi công bằng".
‎Sẽ có người bị thương.
‎Số hai, Kim Ji Uk ạ?
‎Đúng thế. Bạn ấy luôn tấn công người khác.
‎Thật à?
‎Ồ, đúng rồi!
‎Bố ơi, thứ Sáu lớp con có buổi
‎họp phụ huynh đầu năm. Dành cho các bố.
‎Nhưng bố không thể đến cũng ổn ạ.
‎Có người bố bận rộn là điều tốt.
‎Không thể nào.
‎Dĩ nhiên, dù có bận cỡ nào
‎bố cũng sẽ có mặt rồi.
‎À, Ye Sol này.
‎Cô chủ nhiệm mới của con.
‎Mẹ có vẻ không thích cô ấy lắm.
‎Con thích cô ấy không?
‎- Sao thế ạ? Cô ấy là bạn mà.
‎- Một người bạn?
‎Bạn của ai?
‎Cô giáo của con là bạn của mẹ.
‎Họ học chung cấp ba mà. Sao mẹ ghét chứ?
‎Ha Do Yeong?
‎Sao cậu lại hỏi về chồng Yeon Jin?
‎Tò mò anh ta thế nào thôi.
‎Tôi nhận ra tôi không biết gì cả.
‎Anh ta tử tế, mà là tên khốn.
‎Khoang hạng nhất
‎luôn có mấy tên khốn như thế.
‎Nghĩ tiếp viên hàng không
‎là người giúp việc biết tí tiếng Anh.
‎Biết phải hơn bao nhiêu người
‎mới được nhận không?
‎Đây là váy mới của Vera Wang.
‎Nó là váy đuôi tiên cá,
‎hoàn hảo cho các cô dâu
‎có thân hình đẹp như cô.
‎Cậu nghĩ sao? Đẹp không?
‎Rất hợp gu tôi.
‎Vậy, chính xác thì
‎một tên khốn tử tế là gì?
‎Khác gì so với tôi?
‎Nhìn phát là biết cậu là đồ khốn.
‎Nhưng Ha Do Yeong, tôi nên nói sao nhỉ?
‎Phải nhìn kỹ mới biết anh ta là đồ khốn.
‎Vấn đề là anh ta không có ý xấu.
‎Chỉ là cả đời anh ta đã quen ra lệnh.
‎Ồ, đó là lý do
‎ánh mắt anh ta trông như thế.
‎Cậu đã gặp chồng của Yeon Jin à? Tại sao?
‎Cậu và Yeon Jin bị phát hiện?
‎Hye Jeong à.
‎Ừ?
‎Dù có thế thì cậu cũng không có cơ hội.
‎Cậu phải biết rồi chứ.
‎Như đã nói, váy này rất hợp với cậu.
‎Kết hôn đi. Ở tuổi này, cậu chả gặp được
‎một gã cho cậu mặc Vera Wang nữa đâu.
‎À, nhớ hỏi gã ấy
‎lần trước kết hôn ở khách sạn nào.
‎Họ có thể sẽ giảm giá cho khách quen đấy.
‎"Chả phải chú rể"?
‎Cô có muốn thử bộ váy khác không?
‎Cô nói cái này đắt nhất mà.
‎Sửa nó đi. Phần ngực chật quá này!
‎Đồ khốn.
‎Nó to hơn của Yeon Jin.
‎Nó to hơn mà, có vấn đề gì đâu?
‎Bạch Tuyết đã sống
‎với bảy người đàn ông mà.
‎Tại sao?
‎Vì họ đào vàng từ mỏ đấy thôi!
‎AI BIẾT TÊN KHỐN MYEONG O
‎SỐNG Ở ĐÂU KHÔNG?
‎- Số máy quý khách vừa gọi…
‎- Chết tiệt!
‎Cậu đang ở đâu? Cậu không có nhà.
‎Cậu đã gặp anh Do Yeong à?
‎Định vị xe anh ấy
‎có địa chỉ câu lạc bộ gôn…
‎JAE JUN GỬI MỘT TIN NHẮN MỚI
‎Đến thì tìm hộ đồng hồ của tôi nhé?
‎Cậu ta ở 34-9 đường Eulso, khu Jongno.
‎Không biết mật mã.
‎CUỘC GỌI ĐẾN
‎JAE JUN
‎- Sao không bắt máy? Cậu ở đâu?
‎- Cậu lơ cuộc gọi của tôi trước mà?
‎Tôi bận mà. Thấy tin nhắn chứ?
‎Gặp nhau đi. Cậu ở đâu?
‎Nói chuyện sau.
‎Tôi rời phố để họp mặt gia đình rồi.
‎Ye Sol à!
‎Ye Sol.
‎Xin lỗi.
‎- Gặp cháu làm chú mừng quá thôi.
‎- Cháu cũng biết qua đường mà.
‎Chú đừng bận tâm. Mẹ đâu ạ?
‎Ồ, hôm nay chú đi một mình.
‎Chú đến gặp cháu đấy.
‎Ye Sol thích gì?
‎- Máy chơi trò chơi điện tử à? Búp bê?
‎- Cháu thích cổ phiếu ạ.
‎- Samsung Electronics hoặc Kakao.
‎- Hả?
‎Cháu chỉ đùa thôi.
‎Mẹ dặn cháu nói vậy
‎nếu có ai hỏi cháu câu đó.
‎Chà, một đứa bé tám tuổi
‎đã hiểu câu đùa như thế? Chà, cháu đúng…
‎Cháu thông minh lắm.
‎Cháu đúng là thiên tài, Ye Sol.
‎Không biết cháu giống ai nhỉ.
‎Ai lại làm thế trong khu trường học?
‎Mình sẽ chặt bàn tay đó.
‎Không thấy có con nít ở đây à?
‎Chú quyết định rồi.
‎Vừa quyết xong.
‎Từ giờ chú sẽ bảo vệ cháu.
‎Yêu cháu, Ye Sol à.
‎Eo ôi, hôi quá!
‎Cái quái gì thế này?
‎Cậu ta đã trốn hay đang thế thì dừng?
‎Đúng là tên đần.
‎Cậu ta trộm đồ của Jae Jun thật à?
‎Khỉ thật! Cái con này,
‎cậu phải ở nhà thờ chứ!
‎Cậu nên cầu nguyện mọi lúc mọi nơi.
‎Tôi đang tự hỏi ai sẽ đến.
‎Hóa ra là Sơ Hye Jeong.
‎Con điên này!
‎Sao cậu lại muốn biết điều đó?
‎Thủ phạm luôn quay lại hiện trường vụ án.
‎Cậu không biết à?
‎Im đi. Myeong O không ở đây à?
‎- Cậu làm ra đống bừa bộn này?
‎- Ừ.
‎"Hãy gõ cửa, sẽ mở cho".
‎Nên tôi gõ và cửa mở ra.
‎Lời cầu nguyện đã được hồi đáp.
‎Xùy, cậu sẽ làm tôi ám mùi.
‎Chết tiệt, tôi thật sự cần gặp cậu ta.
‎Nếu cậu ta cầm mấy ảnh kỳ lạ
‎đến đám cưới tôi thì tôi tiêu đời!
‎Sao cậu ta phải cố sức phá cậu thế?
‎Vì không thể có được tôi.
‎Biết cậu ta nói gì qua điện thoại không?
‎Không biết. Tôi nghĩ cậu ta đã đi du lịch.
‎Du lịch?
‎"Vladivostok"?
‎Sao cậu lại đi Nga?
‎Ồ, cậu thật sự đã quyết định
‎làm một con chó rồi à? Chó kéo xe?
‎Cái gì?
‎Vậy cậu ta định đi Nga thật à?
‎Vậy sao không đi?
‎- Chết tiệt! Thật sự là do tôi?
‎- Cậu ta không đi à?
‎Cậu đang cầm hộ chiếu của cậu ta mà.
‎Sao cậu cứ la hét suốt thế?
‎Tôi có thể thấy đèn đang sáng!
‎Nào, mở cửa ra đi!
‎Không phải anh nói anh đang vội à?
‎Người ta muốn xem phòng anh.
‎Sao anh không bắt máy?
‎Gì vậy? Có chuyện lớn gì?
‎- Đã đến nhà Myeong O!
‎- Cậu ta có thể đã chết!
‎- Từng người một. Chuyện gì?
‎- Myeong O đã mất tích.
‎Bọn tôi đến nhà.
‎Chủ nhà cũng chả gọi được với cậu ta.
‎Cậu ta định chuyển đi.
‎Đã dọn đồ và mua vé máy bay.
‎- Thật kỳ lạ.
‎- Vậy thì báo cảnh sát đi.
‎Sao các cậu lại gọi tôi?
‎Báo cáo? Ý cậu là sao?
‎Không thể gọi cảnh sát
‎chỉ vì có chuyện lạ.
‎Ừ. Sa Ra nói đúng đấy.
‎Tôi sắp kết hôn rồi.
‎Tôi không thể đến đồn cảnh sát.
‎Vậy sao lại gọi tôi đến đây?
‎Tôi cần ra ngoài với xe tổ sản xuất!
‎Ý tôi là,
‎Myeong O không gọi các cậu
‎trước khi ta mất liên lạc với cậu ấy à?
‎Tôi gọi cậu ta khá nhiều.
‎Tài xế của Jae Jun mà.
‎Cậu nói ngày nào?
‎Khoảng ngày 19 hoặc 20 tháng Mười.
‎Sao cậu lại muốn biết?
‎Tôi nhận được
‎cuộc gọi siêu kỳ quặc từ cậu ta!
‎Nên tự hỏi cậu ta gọi cậu không.
‎Có gì mà kỳ quặc dữ vậy?
‎Tôi cũng bị.
‎Cậu cũng bị gọi? Cậu ta đã nói gì với cậu?
‎Tôi chả biết. Nói gì đó vớ vẩn
‎về việc gửi quà, nên tôi cúp máy.
‎Cậu ta không tỉnh táo.
‎Vậy là cậu nhận được quà à?
‎Chết tiệt, cậu ta tỏ tình với tôi!
‎Tên khốn đó nói yêu tôi
‎và bảo tôi đến thăm cậu ta ở Nga!
‎Cậu ta nghĩ tôi bị điên hay gì?
‎Ôi, chỉ nghĩ thôi là tôi đã bực rồi!
‎Ý là, sao cậu ta dám thích tôi?
‎Nghĩ mình ngang hàng với tôi à?
‎Chắc cậu đã chọc điên cậu ta
‎đến mức cậu ta phải làm thế hả!
‎- Cậu bị trừng phạt!
‎- Buồn cười quá đi!
‎Tôi đi đây.
‎Tôi sẽ ở trên xe tải nên đừng gọi tôi.
‎Thảo nào.
‎Vậy đó là lý do cậu biết
‎mật mã nhà cậu ta là "696969" à!
‎Vậy còn cậu? Sao cậu biết mật mã?
‎Tôi đã đến đó vài lần.
‎Tôi chỉ không nhớ sao đến được đó.
‎Tôi ủng hộ hai người.
‎Chết tiệt, không phải như thế!
‎Thứ Bảy, ba giờ chiều. Tủ khóa số C7.
‎Mật mã, 4885.
‎LƯU KHO VÀ GIAO HÀNG
‎HỒ SƠ
‎AN JEONG MI
‎Cô An Jeong Mi?
‎Vâng. Rất vui được gặp cậu.
‎Tôi đã nghe kể rất nhiều về cậu.
‎- Rất mong được làm việc với cậu.
‎- Tôi cũng vậy.
‎Tôi rất mong chờ.
‎Cậu thấy thế nào?
‎Rất tốt. Dạo này tôi ngủ ngon,
‎và bắt đầu tập thể dục.
‎Nghe nói cậu mở phòng khám ở Semyeong.
‎Chúc mừng nhé.
‎Cảm ơn cô.
‎Tôi hối hận vì chả nghe lời cô sớm hơn
‎khi cô bảo đổi môi trường sống.
‎Tốt đấy. Cậu ăn uống thế nào?
‎Ở Semyeong có mấy nhà hàng ngon lắm.
‎Cậu còn thấy bình tâm
‎khi lắng nghe tiếng sủi bọt
‎của viên vitamin sủi không?
‎Tôi đến để tạm biệt.
‎Tôi sẽ chả đến nữa.
‎Cả đi lẫn về chỉ mất hai tiếng, và ta chỉ
‎gặp một tháng một lần. Quá khó với cậu?
‎Không phải do khoảng cách.
‎Tại bác sĩ không chữa được tôi tí nào cả.
‎Lần này anh lại vướng phải
‎rắc rối vớ vẩn gì?
‎Cẩn thận cái miệng, đồ khốn.
‎Lần này đâu vớ vẩn.
‎Có một thứ rất nhỏ bé và quý giá.
‎- Tôi muốn cướp khỏi một người.
‎- Nhỏ bé, quý giá?
‎Trang sức hả?
‎Này, giờ anh còn đi cướp đồ nữa à?
‎Tôi mới là người bị cướp đây này.
‎Anh bạn.
‎Nghe kỹ đây.
‎Rồi, tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề.
‎Không. Không thể nào.
‎- Anh không thể lấy đứa bé.
‎- Sao không?
‎- Tại sao? Tôi là bố nó mà.
‎- Anh là bố đẻ, không phải bố.
‎Đứa trẻ được sinh ra trong cuộc hôn nhân
‎hợp pháp được coi là con cặp đôi đó.
‎Vì thế bố cô bé là Ha Do Yeong.
‎Thật vớ vẩn.
‎Tôi đã làm xét nghiệm ADN các thứ rồi.
‎- Khớp đến 99%. Chả phải đó là khoa học à?
‎- Phí thời gian làm gì?
‎Dù là khớp hơn 990% thay vì chỉ 99%,
‎miễn người bố hợp pháp không bỏ rơi cô bé,
‎anh vĩnh viễn xếp thứ hai.
‎Chết tiệt. Không phải
‎anh vẫn nên đâm đơn kiện hay gì đó à?
‎Ý tôi là anh còn không thể đâm đơn kiện
‎vì anh là bên thứ ba.
‎Gọi ai là bên thứ ba?
‎Tôi là người bố đó! Khỉ!
‎Chết tiệt.
‎Luật kiểu quái gì vậy?
‎Anh chỉ có thể nộp đơn kiện
‎nếu bố mẹ hợp pháp
‎rõ ràng không thể nuôi con ở thời điểm đó,
‎ví dụ một người bị bỏ tù
‎hoặc một người đi công tác.
‎Có khả năng đó không?
‎Không. Họ là một đôi uyên ương.
‎Vậy, người cha có đang ngược đãi đứa trẻ?
‎Nếu vậy gọi anh làm gì, đồ đần?
‎Tôi phải gặp cảnh sát chứ.
‎Vậy thì…
‎tình huống tốt nhất cho anh lúc này
‎không phải một vụ kiện.
‎Mà là vụ ly hôn của người mẹ.
‎Vì quyền nuôi con là vấn đề khác nữa.
‎Ly hôn?
‎Tôi đã đến chỗ của pháp sư,
‎nhưng không tìm thấy gì hứa hẹn.
‎Tôi sẽ đến đó vài lần nữa rồi nói với cô.
‎Và…
‎Cô sẽ không lôi thêm trứng ra chứ?
‎Ồ, không hề! Tôi đang làm việc!
‎Cái gì ở đằng kia?
‎Cô biết đấy, về mấy gã đi xe thuê.
‎Lần này ta đã thật sự phát hiện ra gì đó!
‎LƯU KHO VÀ GIAO HÀNG
‎Tôi đi theo họ từ chỗ tủ đồ,
‎họ lái xuống đường Cao tốc Bukbu một lúc.
‎Rồi họ vào một nhà nghỉ ở Namyangju.
‎Và ngay khi tôi đang tự hỏi
‎liệu có nên quay lại không,
‎đoán xem ai xuất hiện.
‎Phải đấy! Là gã cảnh sát
‎đến thăm pháp sư với mẹ của Yeon Jin.
‎Họ ở cùng phe!
‎Tuyệt quá nhỉ?
‎Biết đó, giờ tôi còn chả thấy sợ nữa.
‎Nên tôi đã suy nghĩ.
‎Nếu được sinh ra lần nữa,
‎tôi muốn trở thành điệp viên.
‎Rồi tôi sẽ tô son đỏ
‎và mặc áo khoác da thật ngầu.
‎Trong kiếp này
‎cô cũng có thể tô son đỏ mà.
‎Tôi không nghĩ là Son Myeong O
‎đơn giản là mất tích.
‎Không thể nào, tôi mà tô son đỏ á?
‎Cậu ta không mất tích ư?
‎Khoan, cô có nghĩ là
‎Son Myeong O thật sự đã…
‎chết không?
‎Hẳn đám người này là con tốt
‎xử lý việc ngoài pháp luật
‎của Yeon Jin.
‎Cảnh sát chả phải người giúp Yeon Jin,
‎mà Yeon Jin mới là người giúp cảnh sát.
‎Đợi đã, khi nói "ngoài pháp luật",
‎ý cô là…
‎Ừ.
‎Thế nên Myeong O biến mất.
‎Son Myeong O tự hành động
‎vì không thể tin tưởng tôi.
‎Cậu ta còn mua vé máy bay,
‎nghĩa là chắc chắn cậu ta đã gặp Yeon Jin.
‎Và rồi biến mất.
‎Giờ sao đây?
‎Mà cô muốn gì từ Son Myeong O thế?
‎Giờ ta ở cùng thuyền rồi.
‎Là ai trong số họ đã giết So Hee?
‎Park Yeon Jin.
‎Tuyệt vời!
‎Nhưng mà
‎tôi chắc Yeon Jin cũng biết
‎So Hee đang ở Bệnh viện Joo.
‎Có chứng cứ chứ?
‎Có thể chứng minh là Yeon Jin làm?
‎So Hee cầm nó trong tay khi ngã hôm đó.
‎PARK YEON JIN
‎Sao cậu có cái này?
‎Hôm đó cậu có ở đó?
‎Giờ thì cậu cũng ở đó.
‎Vì ta cùng thuyền rồi.
‎Chà.
‎Chết tiệt!
‎Thật điên rồ!
‎Tôi nghĩ sẽ đòi một tỷ won!
‎Gọi tôi khi hẹn được ngày với Yeon Jin.
‎Hôm đó tôi sẽ đưa cậu bảng tên này.
‎Dù cậu đòi được bao nhiêu tiền,
‎tất cả đều sẽ là của cậu.
‎Tôi muốn thứ khác.
‎Thứ khác ư? Là gì vậy?
‎Lời thú tội của Park Yeon Jin.
‎Nếu Myeong O lấy được tiền,
‎đó sẽ là lời thú tội của cô ta.
‎Myeong O nói cậu ta sẽ ghi âm
‎mọi thứ trong quá trình đó cho tôi.
‎Ồ, nhưng mà
‎cô nói vụ việc đã được kết luận là tự sát.
‎Nghĩ lời thú nhận của cô ta
‎có thay đổi gì không?
‎Thế nên tôi muốn cho cô ta
‎cái chết xã hội.
‎Đấu pháp lý thì cơ hội mong manh.
‎Tôi muốn cho cả thế giới biết
‎việc cô ta đã làm qua lời thú tội đó.
‎Tôi muốn cô ta cảm thấy như bị bỏng
‎suốt phần đời còn lại,
‎với mủ chảy ra từ vết thương.
‎Để cô ta chả thể cười hay ăn,
‎hay sống yên ngày nào nữa.
‎Vậy việc này tức là cô không có được
‎lời thú tội của cô ta nữa?
‎Ta cũng đâu thể nào
‎đi tìm xác của Son Myeong O.
‎Ta nên làm gì đây?
‎Tìm cậu ta trước.
‎Bằng cách nào?
‎Thư giãn đi.
‎Kết quả xét nghiệm
‎sẽ cho tôi biết điều gì?
‎Đây là xét nghiệm 12 bệnh tình dục,
‎nên sẽ biết gần hết các bệnh.
‎Vì thêm xét nghiệm HPV, cô sẽ thấy
‎vi khuẩn thường trú,
‎bệnh nhiễm trùng qua đường tình dục.
‎Sẽ không có gì khác xuất hiện, phải không?
‎Đây là giấy tờ mẹ yêu cầu ạ.
‎Quan hệ gia đình, bằng tốt nghiệp đại học,
‎và kết quả khám phụ khoa.
‎Con có thể nhắn tin mà.
‎Thời này ai cầm bản sao giấy nữa?
‎Mẹ sẽ xem và xác nhận chúng.
‎- Con dùng ngân hàng nào?
‎- Dạ?
‎Mẹ sẽ không chịu nổi
‎nếu con có cả mớ tài khoản âm.
‎Chỉ cần nói ngân hàng nào,
‎và mẹ sẽ lo hết…
‎Cô Moon?
‎Cô Moon!
‎Ôi trời, thật vui khi được gặp cháu!
‎Đã bao lâu rồi nhỉ?
‎Càng lúc cháu càng xinh đẹp nhỉ!
‎Choi Hye Jeong?
‎Hai người biết nhau à?
‎Đó là bạn gái con trai bác.
‎À, bọn cháu
‎học chung trường cấp ba, bác gái ạ.
‎Ôi, chắc là
‎không gọi bác là bác gái được nữa rồi.
‎Cháu đang nói gì vậy? Con bé làm gì
‎cũng không liên quan đến cháu, cô Moon.
‎Làm bác tổn thương đấy!
‎Nhà bác sẽ ăn tối ở chùa đấy.
‎Nếu không phiền, cháu ăn cùng nhé.
‎Xin lỗi, nay cháu bận ạ.
‎Vậy là cậu sắp kết hôn?
‎Chúc mừng nhé.
‎Lần sau cháu chắc chắn
‎sẽ đến sớm hơn, bác gái.
‎Chắc chắn rồi. Đi đi!
‎Tốn bao sức để cô ấy làm vợ Tae Uk.
‎Thằng ranh chết dẫm đó!
‎Tiện đây, sao con không chào? Hả?
‎Cô Moon có vẻ rất vui khi gặp con mà!
‎Dạ, tại đột ngột quá,
‎và bọn con không thân lắm.
‎Chờ con tí nhé ạ.
‎Dong Eun à.
‎Lúc nãy ta chưa được nói chuyện, nhỉ?
‎Chúa ơi, thật trùng hợp!
‎Rất vui được gặp cậu.
‎Giờ tôi nói chuyện với cậu được không?
‎Ta đi chứ?
‎Cậu đang làm cái quái gì vậy?
‎Và tại sao không nghe điện thoại của tôi?
‎- Biết tôi đã gọi cậu mấy cuộc không?
‎- Mười bảy.
‎Nhân tiện, Yeon Jin à,
‎có gì muốn nói tôi không?
‎Ý cậu là sao?
‎Sao cậu gặp anh Do Yeong?
‎- Cậu không có gì để nói với tôi thật à?
‎- Đừng đổi chủ đề!
‎Ai đã sắp xếp gặp mặt?
‎Cậu hay anh Do Yeong?
‎Tôi chả yêu cầu gặp anh ta trước.
‎Do Yeong yêu quý của cậu đến gặp tôi
‎và hỏi Myeong O đang ở đâu.
‎Tôi cũng đang hỏi cậu đấy!
‎Thật sự không có gì để nói?
‎Như là gì?
‎Dong Eun là giáo viên mới của Ye Sol?
‎Rồi, cả cái đó nữa.
‎Mà tôi đang nói cái khác.
‎Cái gì khác là gì?
‎Nói chính xác cậu muốn biết…
‎Cậu bị điên à?
‎Cậu mới là đồ điên. Sao cậu dám
‎nuôi con gái tôi như con Ha Do Yeong?
‎Trả lời cẩn thận vào.
‎Cậu phát hiện ra sau khi sinh con bé,
‎hay cậu đã biết trước khi sinh con bé?
‎Tôi chỉ tò mò thôi.
‎Tôi muốn biết cậu có giữ cuộc hôn nhân
‎dù biết mang thai con tôi.
‎Và có phải cậu lại bỏ tôi
‎dù biết việc đó.
‎Tôi muốn biết…
‎cậu có từng yêu tôi.
‎Nếu mắt tôi vỡ mạch máu,
‎mai tôi không lên ti-vi được!
‎- Ji Won.
‎- Yun Seo.
‎Chào, Han Sol!
‎Chào, bạn của Han Sol!
‎Seo U!
‎Dạo này hay gặp anh quá.
‎Ta có thể làm bạn thân rồi.
‎Anh đang làm gì ở đây?
‎Tôi có một đứa con bí mật.
‎Đùa thôi.
‎Một bạn học đang ở đây.
‎Không phải phụ huynh.
‎Hân hạnh được gặp. Tôi là Moon Dong Eun,
‎giáo viên chủ nhiệm lớp 1-2.
‎Tôi là bạn cậu ta.
‎Giáo viên lớp 1-2, Moon Dong Eun.
‎Tôi nghe nói
‎mọi người học chung cấp ba với Yeon Jin.
‎Yeon Jin đã nói thế à?
‎- Cậu ấy chả phải bạn của Dong Eun.
‎- Tôi đoán anh là bạn cô ấy?
‎Có thể nói bọn tôi là bạn thân,
‎người đã thấy mọi thứ của nhau.
‎Tôi biết rõ cậu ta.
‎Tôi biết làn da trần bên dưới ra sao.
‎À, tôi muốn hỏi anh một chuyện.
‎Anh đã bao giờ
‎bị cướp đi thứ gì đó quý giá?
‎Giờ ta sẽ bắt đầu
‎buổi họp phụ huynh đầu năm.
‎Biên dịch: Tu Tran